Senhorita lynd aqui é o doutor sing, o desfibrilador pode estar quebrado me conte exatamente o que está vendo.
está no peito de bond eles estão. ei espere um minuto, um dos fios está solto e também não está connectado.
então conserte-o.
e então aperte o botão vermelho.
bom trabalho senhorita lynd, aguarde.
e agora, ele está vivo?
ele está de volta.
ele vai estar bem.
graças a deus.
passe para frente para o fim do jogo de cartas.
você parece familiar com tudo isso.
le chifre havia perdido 100 milhões de doláres sobre dinheiro, eu tempo díficil para pegar
aqui rode.
então bond venceu
sim, mas tem um probelma vesper doi sequestrada le chifre está levando-a bond está seguindo o carro de le chifre.
eles estão indo para a costa
le chifre manteve munições extras em um barco no sul de petrovac e aonde eles irão levar-a
o aston martin, bond está sofrendo um acidente
ligue o telefone dele.
Ligue-o!!!
é quem e dessa vez ah é bond, um ele está um pouco confuso coloque ele no carro e pegue seus ossos.