ela tinha um namorado.
um audière francês.
eles estvam muito em Amor.
ela foi capturada pela organização arás
de le chifre e também pela america negra.
e nunca sabermos o que foi por trás disso.
ela havia deixado um telefone.
ela deveria saber que eu verifiquei.
eu tenho certeza que ela poderia.
james você havia se pergunado por que não foi morto naquela barcaça?
ela havia feito um acordo.
ela havia te dado dinheiro
para salvar tua vida.
senhor white?
sim. o que é isso?
descubra o que ela deu para você.
por que os esforços estão indo embora.
você conseguiu o que queria?
não, ainda não.
vamos voltar para o hotel.
nós temos uma garota lá em baixo.
ela diz se desculpar,
mas isso não é a luta dela.
é não, deixe ela ir.
ela não é da nossa conta.
eu pensava que podia confiar em você.
eu pensava que você não
estaria motivado pela vingança.
eu estou sendo motivado pelo meu serviço.
eu acho que você
está tão cego pela raiva
inconsciente que você não
sabe que você machucou
quem, então não
posso deixar você ir para
machucar amigos ou
pessoas, está na hora de ir
você está sendo cuplado e
suspendido dependendo de ser investigado
pronto para transporte, pacote descendo.
entre no elevador o bond
está saindo ele tá fugindo.
merda.
tanner, encontre camile rivera a
agente bolíviana, agora não há mais volta.
achei ela ela está falando com ele agora.
eu preciso matar medrano e
sobreviver não, sem ter ajuda.
então entre no meu carro nós vamos para
o deserto, medrano não consegue mover
sem ter seu exercíto,
greene tem seu dinheiro eles
estão indo pela capela de ora.
tanner você ouviu o nome o que é?
um hotel fora de cogitação
e completamente antigo, não
tem nada há mais a 500 milias,
você desseja subornar bond.
não, bond é meu agente é meu agente. o
único que consegue impedir medrano e ele.
o unico que consegue impedir medrano e ele