eu não consigo localizar
ele o telefone dele está
desligado, o rastreamento
do gps eu preciso de sinal.
e ele não consegue ligar seu telefone?
tentando agora, mas isso
não significa que achando o
telefone significa que não
achamos bond, podia ser...
é o bond
a pólicia está a caminho.
me dá o dinheiro.
e ali está o le chifre, o celular de bond tem Câmera vou mosrtar.
oh deus.
tem mais alguém com o bond e que se
afastou, tem mais alguém que está por aí.
eu quero o dinheiro, cubra meu
cabelo eu quero meu dinheiro.
o que foi isso?
não faço a mínima ideia.
dinheiro e valisoso para
aqules que sabem confiar.
mas ele matou o le chiifre.
vá em frente depois disso.
para a parte 45.
tanner, eu preciso de bond
imediatamente aonde eles estão agora.
venice, bond está em um
quarto é a vesper meteu o pé
é o primeiro dia deles,
eles vieram mal para respirar
é isso que vai mudar tudo, o
feriado acabou não só pro bond.