o fazedor de bombas que você matou,
trabalha para um homem chamado le chifre
ele é um investidor báncario
para o mundo os terroristas.
le chifre acabou com
seu estoque, acreditando
que seria foruna se ele
destruír seus prótotipos.
e ao invés disso ele perdeu 1
milhão de doláres em seus fundos,
incluindo  dinheiro da república
de uganda e de steven obanno.
le chifre estava brincando
com o mercado com o dinheiro
de obanno, ele não vai
gostar quando ele descobrir.
todas as razões para a gente trazer
o le chifre o mais rápido póssivel.
você que le chifre vivo?
quero muito senhor, para
conseguir o dinheiro
le chifre havia preparado um jogo de
poquêr de alto escalão em cassino royale em
montenegro, estou colocando você no jogo.
se le chifre perder, ele retonará tudo
para capital e também tudo o que ele sabe.
você Substituira um cara chamado bliss.
ele estará a bordo no mesmo trem para
montenegro deixei alguém para explicar