eu acho que deviamos ir a um
lugar um pouco mais quieto...
Traduzido por: wolf3s
O Silêncio vale ouro
Você verá, Você verá
Seu escudo de diamente está quebrado
Você está livre, Você está livre
Queime-o no chão, destrua, não faça baralho, nenhum elemento ao redor
Eu preciso levantar de novo
Se ninguém pode te machucar, então ninguém pode te amar
Se ninguém pode te quebrar, então ninguém pode te amar
Se ninguém pode te mudar, então ninguém pode te salvar
Se ninguém te ama, eu amarei
Mel corta como lâminas.
Você é livre, Você é livre.
A única constante, as coisas estão mudando
Você verá, Você verá
Queime-o no chão, destrua, não
faça baralho, nenhum elemento ao redor
Eu preciso levantar de novo
Se ninguém pode te machucar,
então ninguém pode te amar
Se ninguém pode te quebrar,
Se ninguém pode te mudar,
então ninguém pode te salvar
Se ninguém te ama, eu amarei