você tinha que matar
mitchell, você podia trazer
aqui e então a gente
poderia aprender algo.
ainda nós temos o white?
ele fugiu, voltando aonde começou.
é o que sabemos sobre mitchell?
ele era pago por uma
conta bancária hatiana por
um homem de negocíos
chamado dominic greene.
estou justamente enviando a fotografia
dele ele mostrando alguém por aqui.
general medrano ele encontrou
aleatórios arrulhos na bolívia.
e seu comparça greene também
bolívia está sofrendo por por
trafíco. ele pegou com desespero
medrano ele está acabando com o
governo e ele espera tomar o lugar
você pode saber o nome da mulher?
Camile riveira, serviço secreto da bolívia
ela tentou matar medrano.
espere...
greene tem planos de voo para áustria
fique na cola dele bond, medrano é fácil
de rastrear. eu quero você com o greene