Senhora, 007 havia entrado
em naemesis em madagascar
bond.
o único que havia promovido.
no solo principal.
o alvo de bond talvez esta esgueirando se na cidade
é bond está violando uma das reg..
nós perdemos a câmera local, a imagens do satelítes sugere
uma bomba, a assinaturas de calor estão muito profundas por qualquer outra coisa. encontre o seu agente
podia ser o carter m.
coloque eu quero..
isso não é importante.
vai movendo eu quero ver o bond no solo principal e tentar encontrar quialquer tipo de arquivos e isso que importa
não, vai em frente encontre bond.
olá m
você trapaceou, eu te dei status de 007 e você celebra atirando em um imbecil.
é se não tivessimos um fazedor de bombas ia ser algo bom.
nós queremos questiona-lo e não mata-lo e agradeço a você que agora não sabemos quem é ou que.
ele foi contratado por alex dimitrios.
dimitrios o quen ele tem a ver
é isso que vou tentar descobrir, eu estou seguindo ele no centro científico