alguma notícia?
bond está no telhado do centro científico.
ele conseguiu entrar.
e dimitrios
todas informações confiram a ocorrência de bond.
dimitrios estava em contato com fazedor de bombas em madagascar.
dimitrios não terá ultilidade de um fazedor de bombas de si mesmo ele segura os braços e trabalha como um senhorzinho.
ele voou para miami pelo terminal de bahamas, eu havia verificado a associação dele ao mesmo tempo e olha o quem apareceu.
nosso financiador favoririto do mundo.
o dimtrios acha que ele está trabalhando como senhorzinho para o le chifre.
passou pela minha cabeça mas, por que um investidor bancário quer contratar um fazedor de bombas.
cabe a bond descobrir, dimitrios vai contar para ele hoje a noite