mitchell.
aqui é tanner confirmando biblioteca
confirmado, white está em custódia m e bond
vão falar com ele agora.
você vai nós dizer pra quem você está trabalhando?
eu estava intersado em te encontrar senhor bond
eu ouvi falar muito de você de vesper
você sabe a vergonha se ela não tivesse se matado
se ela tivesse você eu acho que que você iria ter feito tudo por ela
senhor white você sabe que você não é britânico e deus sabe aonde o que você vai ser amanhã
você vai dizer tudo sobre as pessoas que você trabalha.
e quanto tempo mais tempo isso levar
mais doloroso será
é a primeira coisa que você deveria aprender e que nós temos pessosas em qualquer lugar, eu estou certo mitchell?
m abixa
senhora você está bem?
nós temos um agente kia que também levou tiro, o atirador é o mitchell ele está correndo.
desculpe, senhora você disse mitchell?
sim mitchell, meu guarda costas alerte o chefe da estação cna. mitchell nós traiu bond está atrás dele agora, Mitchell não pode fugir ele tem que ser pego.