Bond aonde está você?
você recebeu minhas fotos?
você pode linkar essas pesssoas?
é uma voz estratégica.
preciso que venha interrogar.
eu não tenho tempo.
bond você matou um memebro especial da barge.
é o que ele está reguardando.
tudo que você precisa saber que é um dos primeiros ministros dos dispositivos fechados.
no qual faz ele ser um dos homens mais poderosos britânicos.
você tem que vir
ainda não, a organização de greene está ajudando medrano a tomar a bolívia.
eu insisto venha!!!
eu ligo para você de volta
é som de tiro.
nós conseguimos restrear-ele, ele está em um avião em paz com camile riveira.
mande alguém atrás dele.
álguem já está atrás.
general medrano, bond está no sul.
ele consegue sobreviver?
eles vão ter que pular para fora, aquele avião não aguentar.
ali eles pularam.
estão caindo rápido.
eles justamente estão se juntando no meio ao ar, mas muitos deles estão atirando entre eles.
5.000 de altitude
ainda caindo...
eles etão em uma velocidade térmica, vamos lá bond.
paraquedas foi ativado eles reduziram.
agora temos que encontra-lo antes do medrano.