Você tinha que matar
ele.
Você podia trazer ele aqui e
então a gente poderia aprender algo.
Ainda nós temos o white?
Não, ele se recuperou da
sua ferida e se enfiou no caos
Voltando aonde agente começou
Ele era pago por uma conta
bancária hatiana fundada por
Um homem de négocios
chamado dominic greene.
Estou justamente enviando a fotografia
dele encontrando com um general da bolívia.
General medrano ele encontrou
aleatórios arrulhos na bolívia.
E seu comparça greene está involvido também.
Bolívia está sofrendo por
trafíco. ele pegou com desespero
Medrano ele está acabando com o
governo e ele espera tomar o lugar
Consegue ficar perto de greene?
Precisamos saber aonde ele tá dentro
Eu estou indo para as
docas também agora.