Acho que deveriamos ir a um lugar um pouco mais quieto.
Traduzido por: wolf3s
O Silêncio vale ouro.
Você verá, você verá.
Seu escudo de diamente está quebrado.
Você está livre, você está livre.
Queime-o no chão, destrua, não faça baralho, nenhum elemento ao redor.
Eu preciso levantar de novo.
Se ninguém pode te machucar, então ninguém pode te amar.
Se ninguém pode te quebrar, então ninguém pode te amar.
Se ninguém pode te mudar, então ninguém pode te salvar.
Se ninguém te ama, eu amarei!
Mel corta como lâminas.
Você é livre, você é livre.
A única constante, as coisas estão mudando!
Você verá, você verá
Queime-o no chão, destrua, não faça baralho, nenhum elemento ao redor.
Eu preciso levantar de novo.
Se ninguém pode te machucar, então ninguém pode te amar.
Se ninguém pode te quebrar, então ninguém pode te amar.
Se ninguém pode te mudar, então ninguém pode te salvar,
Se ninguém te ama, eu amarei!