Esse é o Obanno.
sim senhora.
Tudo que havia sobrado dele
Eu mandei um homem
para lidar com o corpo.
e Le Chiffre?
De volta na mesa mas
fora de seu jogo.
Eu acho que bond consegue derrota-lo
ele está nas suas últimas jogadas.
Até ele ser o melhor
jogador em seu serviço.
eu posso testatemunhar.
depois que o Le Chiffre perder eu quero
ele capturado o mais rápido possível.
Aquele homem é um homem perigoso não
há muito ao que dizer o que ele irá fazer.
Você parece familiar
com tudo isso.
Le Chiffre havia perdido
100 milhões de doláres de dinheiro,
eu tempo díficil para pegar
Aqui rode.
Então você quer dizer
que Bond venceu?
Sim mas temos um probelma,
vesper havia sido sequestrada!
Le Chiffre está levando-a.
Bond está seguindo o
carro de Le Chiffre agora.
Eles estão indo para a costa.
Le Chiffre manteve munições
extras em um barco
no sul de petrovac e
Aonde eles irão levar-lá
O aston martin, Bond
está sofrendo um acidente
Ligue o telefone dele.
Ligue-o!!!
Acidente Sr.Bond?
Coloque ele no carro
e pegue seus ossos.