Senhora, 007 havia entrado
em naemesis em Madagascar
Bond.
O único que havia promovido.
Em solo desconhecido!!!
E Bond está violando uma das absolutas
regras das relacões internacionais
Nós perdemos a câmera local,
a imagens do satelítes sugere
Uma bomba? a assinaturas
de calor estão muito profundas
por qualquer outra coisa.
Encontre o seu agente
podia ser o Carter Senhora.
Coloque ele eu quero
todos os detalhes...
isso não é importante.
Vai movendo eu quero ver o
Bond no solo desconhecido e tentar
encontrar quialquer tipo de
arquivos e isso que importa
Não, vai em frente encontre Bond.
Olá m
Você trapaceou, eu te dei status de 007
e você celebra atirando em um imbecil.
E se não tivessimos um fazedor
de bombas ia ser algo bom.
Nós queremos questiona-lo
e não mata-lo e agradeço
a você que agora não
sabemos quem é ou por que.
Ele foi contratado
por alex dimitrios.
Dimitrios o quê ele tem a ver?
É isso que vou tentar descobrir, eu
estou seguindo ele no centro científico