Alguma notícia?
Bond está no telhado do Centro Científico.
Ele conseguiu adentrar.
e Dimitrios?
Todas informações confiram
a ocorrência de Bond.
Dimitrios estava em contato com
fazedor de bombas em Madagascar.
Dimitrios não terá ultilidade
de um fazedor de bombas de si
mesmo ele segura os braços e
trabalha como um senhorzinho.
ele voou para miami pelo terminal
de bahamas, eu havia verificado
a associação dele ao mesmo
tempo e olha o quem apareceu.
Nosso financiador favoririto do mundo.
o Dimtrios acha que ele está trabalhando
como senhorzinho para o Le Chiffre.
Passou pela minha cabeça.
mas, por que um Investidor
bancário quer contratar
um fazedor de bombas.
cabe a Bond descobrir, Dimitrios
vai contar para ele hoje a noite