Mitchell aqui.
aqui é Tanner
confirmando biblioteca.
confirmado, White está em custódia
m e Bond vão falar com ele agora.
Você vai nós dizer pra
quem você está trabalhando?
Eu estava interessado em te encontrar Senhor
Bond eu ouvi falar muito de você pela Vesper.
Você sabe a vergonha se ela
não tivesse se matado e ela
estivesse com você eu acho que
que você iria ter feito tudo por ela.
Senhor White você sabe que você
não é britânico e deus sabe aonde o que
você vai ser amanhã. Eu suigiro que
você conte tudo sobre a organização.
e quanto tempo mais tempo
isso levar mais pressão nós iremos fazer.
É a primeira coisa que você
deveria aprender e que nós
temos pessosas em qualquer
lugar, eu estou certo mitchell?
M saí daí
Senhora você está bem?
Nós temos um agente da kia
O atirador é o mitchell
ele está na correria.
Desculpe, Senhora
você disse Mitchell?
Sim, Mitchell meu guarda costas,
alerte o chefe da estação de Siena.
Mitchell nós traiu ele está
correndo ele deve ser que ser pego.