Bond aonde está você?
Você recebeu minhas fotos?
Você pode linkar essas pesssoas?
Há um estresse em sua voz.
Eu preciso que venha interrogar.
Eu não tenho tempo.
Bond você matou um
memebro especial da barge.
o que ele está resguardando?
Tudo que você precisa
saber que é um dos
primeiros ministros dos
dispositivos fechados.
No qual faz ele ser um dos
homens mais poderosos britânicos.
Você precisa vir.
Ainda não, a organização de Greene
está ajudando Medrano a tomar a Bolívia.
Eu insisto venha!!!
Eu ligo para você de volta
é som de tiro.
nós conseguimos restrear-ele, ele está
em um avião em paz com camile riveira.
mande alguém atrás dele.
Alguém já está.
General Medrano,
Bond está no sul.
Ele consegue sobreviver?
Eles vão ter que pular para
fora, aquele avião não aguentar.
Ali eles pularam.
Estão caindo rápido.
Eles justamente estão
se juntando no meio ao
ar, mas muitos deles
estão atirando entre eles.
4.000
Ainda caindo...
Eles etão em uma velocidade
térmica, vamos lá Bond.
Paraquedas foi
ativado eles reduziram.
Agora temos que
encontra ele antes do Medrano.