Era aquele avião que foi
atingido pela explosão?
Nos destroços ali não há
nada sobrado do obanno
Ele não é importante
O homem que nós queremos é fortemente
contratado, um homem chamado le chifre
Ele é um investidor báncario
privado para o mundo dos terroristas.
Le Chiffre acabou com
seu estoque, acreditando
que seria foruna se ele
destruír seus prótotipos.
E ao invés disso ele perdeu 1
milhão de doláres em seus fundos,
incluindo dinheiro da república
de uganda e de steven obanno.
Le Chiffre estava brincando
com o mercado com o dinheiro
de obanno, ele não vai
gostar quando ele descobrir.
Todas as razões para a gente trazer
o le chifre o mais rápido póssivel.
Você que le chifre vivo?
Quero muito senhor,
para conseguir o dinheiro de volta
le chiffre havia preparado um jogo de
poquêr de alto escalão em cassino royale em
montenegro, estou colocando você no jogo.
Se Le Chiffre perder, ele retonará tudo
para capital e também tudo o que ele sabe.
O tesouro estará
junto com os fundos.
Você vai precisar daquele
agente no trem para montenegro.