Tanner, a Vesper ainda está com Bond?
Em férias em Venice
Senhora, Hotel Canalebed
Bond está em uma sala e
Vesper havia saido.
É o primeiro hoje, eles vieram
mal para respirar esses dois
Isso vai estar prestes a mudar, as férias
acabaram e não só para bond.
Alô?
Bond? Nós acabamos de receber
um tesouro, gostaria de coletar os
ganhos, mas estou tendo problemas
ao acessar seus fundos em sua conta
O dinheiro sumiu, havia sido roubado
Eu preciso ir
Então é por isso que a
garota morreu em venice.
Uma vez que ela levou
o dinheiro era inevitável.
Claro que Bond tentou salva-lá.
Ela tinha um namorado.
Ele foi capturado pela organização atrás
de Le Chiffre e também pela america negra.
Ela havia deixado um telefone.
Ela deveria saber que eu verifiquei.
Eu tenho certeza que ela poderia...
James, você havia se pergunado por
que não foi morto naquela barcaça?
Ela havia feito um acordo.
Ela havia te dado dinheiro
para salvar tua vida.
Descubra o que ela deu para quem?
E os esforços estão indo em vão
Ela deixou uma mensagem em
seu telefone, um nome:Mr.White
Então encontre ele, ele é
o único que nós queremos