Eu acho que deviamos ir a
um lugar um pouco mais quieto...
Traduzido por: Wolf3s
O Silêncio vale ouro
Você verá, você verá
Seu escudo de diamente está quebrado.
Você está livre, você está livre
Queime-o no chão, destrua, não
faça baralho, nenhum elemento ao redor.
Eu preciso levantar de novo.
Se ninguém pode te machucar,
então ninguém pode te amar.
Se ninguém pode te quebrar,
Se ninguém pode te mudar,
então ninguém pode te salvar.
Se ninguém te ama, eu amarei!!!
Mel corta como lâminas.
Você é livre, você é livre!
A única constante, as coisas estão mudando
Você verá, você verá.
Queime-o no chão, destrua, não
faça baralho, nenhum elemento ao redor
Eu preciso levantar de novo.
Se ninguém pode te machucar,
então ninguém pode te amar.
Se ninguém pode te quebrar,
Se ninguém pode te mudar,
então ninguém pode te salvar.
Se ninguém te ama, eu amarei!!!