Você tinha que matar
Mitchell.
Você podia trazer aqui e então
a gente poderia aprender algo!
Ainda nós temos o white?
Ele fugiu, voltando
aonde agente começou.
É o que sabemos sobre Mitchell?
Ele era pago por uma
conta bancária hatiana,
Fundada por um homem de
negocíos chamado dominic greene.
Estou justamente enviando a fotografia
dele ele mostrando alguém por aqui.
General medrano.
Ele encontrou
aleatórios arrulhos na bolívia.
E seu comparça greene involvido também
Bolívia está sofrendo por
trafíco. ele pegou com desespero
Medrano ele está acabando com o
governo e ele espera tomar o lugar
Você pode saber o nome da mulher?
Camile Riveira, Serviço secreto da Bolívia.
Ela tentou matar Medrano.
Espere...
Greene tem planos de
voo para Bregennz, áustria;
Fique na cola dele Bond, Medrano é fácil
de rastrear.
Eu quero você com o Greene.