Mitchell.
Aqui é Tanner confirmando biblioteca.
Confirmado, White está em custódia
M e Bond vão falar com ele agora.
Você vai nós dizer pra
quem você está trabalhando?
Eu estava interessado em
te encontrar Senhor Bond.
Eu ouvi falar muito
de você de Vesper.
Você sabe da real vergonha?
Se ela não tivesse se matado
e ela estivesse com Vocês dois.
Eu acho que você iria
ter feito tudo por ela,
Senhor white você sabe
que você não é britânico
e deus sabe aonde o
que você vai ser amanhã.
Você irá eventualmente dizer sobre
tudo com as pessoas que você trabalha.
quanto mais tempo levar.
mais doloroso será!
E a primeira coisa que
você deveria aprender e que
nós temos pessosas
em qualquer lugar.
eu estou certo mitchell?
M abixa!!!
Senhora, você está bem?
Nós temos um agente
kia
que também levou tiro
O atirador é o Mitchell
ele está na correria.
Desculpe, senhora você disse Mitchell?
Sim, Mitchell meu guarda costas.
Alerte o chefe da
estação de Siena.
Mitchell nós traiu.
ele deve ser que ser pego.
Bond está atrás dele agora.
Mitchell não poderá fugir
Ele deve ser pego.