Senhorita Lynd
aqui é o Doutor Sing.
O desfibrilador pode estar quebrado.
Me conte exatamente o que está vendo.
Está no peito de Bond.
Eles estão.
Espere um minuto, Um dos fios está
solto e não está connectado.
Então conserte-o.
E então aperte o botão vermelho.
Bom trabalho
Senhorita Lynd, aguarde.
E agora, ele está vivo?
Ele está de volta.
Ele vai estar bem.
Graças a deus.
Pule para frente para
o fim do jogo de cartas.
Você parece familiar
com tudo isso.
Le Chiffre havia perdido 100
milhões de doláres de dinheiro.
Eu tempo díficil para pegar.
Aqui rode.
Você quer dizer que bond venceu?
Sim, mas temos um probelma.
Vesper foi sequestrada.
Le Chifre está levando-a
Bond está
seguindo o carro de Le Chiffre agora
Eles estão indo para a costa.
Le Chiffre manteve munições
extras
em um barco no sul de petrovac.
E aonde eles irão levar-lá
O aston martin, Bond
está sofrendo um acidente
Ligue o telefone dele.
Ligue-o!!!
é quem e dessa vez ah é o Bond?
ele está um pouco confuso.
Coloque ele no carro
e pegue seus ossos.