Eu não consigo localizar
ele
e o telefone dele está desligado.
Para rastrear o seu
gps eu preciso de sinal!
E ele não consegue
ligar seu telefone?
Tentando agora, mas isso
não significa que achando o telefone,
Não significa que não
acharemos Bond, podia ser...
é o Bond
A pólicia está a caminho.
Me dê o dinheiro.
E ali está o le chifre, o celular
de Bond tem Câmera vou mosrtar.
Oh Deus.
Tem mais alguém com o Bond.
E que se afastou, tem
mais alguém que está por aí.
Eu vou conseguir o dinheiro, cubra
o meu cabelo eu quero meu dinheiro.
O que foi isso?
Não faço a mínima ideia.
Dinheiro é valisoso para
aqules que sabem confiar.
Mas ele só matou o le chiifre.
Vá em frente depois disso.
A parte 45.
Tanner, eu preciso de Bond
imediatamente aonde eles estão agora?
Venice.
Bond está em um
quarto é a Vesper foi embora
Primeiro dia hoje
Mal pegando ar para esses dois.
Isso vai estar prestes a mudar.
O feriado acabou
e não só pro bond.