Alguma notícia?
Bond está no telhado do centro científico.
Ele conseguiu entrar.
e Dimitrios?
Todas informações confiram
a ocorrência de bond.
Dimitrios esteve em contato com
fazedor de bombas em madagascar.
dimitrios não terá ultilidade
de um fazedor de bombas de
si mesmo ele segura os braços
e trabalha como um senhorzinho.
Ele voou para miami pelo terminal
de bahamas.
Eu havia verificado a
associação dele ao mesmo tempo.
Olha quem apareceu.
Nosso financiador favorito do mundo!
Você acha que dimtrios está trabalhando
como senhorzinho para o le chifre.
Passou pela minha cabeça
Mas, por que um investidor bancário
quer contratar um fazedor de bombas.
Cabe a Bond descobrir
Dimitrios vai contar
para ele hoje a noite