Ela tinha um namorado.
Um audière francês.
Eles estvam muito em Amor.
Ela foi capturada pela
organização arás de Le Chiffre
e pela America Negra .
E agora nunca sabermos
quem foi por trás disso.
Ela havia deixado um telefone.
Ela deveria saber que eu verifiquei.
Eu tenho certeza que ela poderia.
James você havia se pergunado por
que não foi morto naquela barcaça?
Ela havia feito um acordo.
Ela havia te dado dinheiro
para salvar tua vida.
Senhor White?
Sim. o que é isso?
Descubra o que ela deu para você.
e os esforços estão
prester a ir em vão.
Você conseguiu o que queria?
Não, Ainda não.
Vamos-lá, Precisamos
voltar para o hotel.
Nós temos uma garota lá em baixo.
Ela diz se desculpar,
mas isso não é a luta dela.
E não é, deixe ela ir!
Ela não é da nossa conta.
Eu pensava que podia confiar em você.
Eu pensava que você não
estaria motivado pela vingança.
Eu estou sendo motivado pelo meu serviço.
Não.
Eu acho que você
está tão cego pela raiva inconsciente
Que você não sabe que
você machucou quem.
Eu não posso deixar você ir
para machucar amigos ou inimigos
Está na hora de ir.
Você está sendo cuplado e
suspendido dependendo de investigação.
Pronto para transporte,
pacote descendo.
Entre no elevador, bond
está solto.
Ele tá fugindo.
Merda.
Tanner, encontre Camile Rivera a
agente bolíviana.
Não há nada mais do que voltar
Achei ela, ela está falando com ele agora.
Eu não posso matar medrano e
sobreviver. não sem ter ajuda.
Então entre no meu carro
nós vamos para o deserto.
Medrano não consegue mover
Até não ter seu exercíto.
Greene tem seu dinheiro eles
Estão indo pela capela de ora.
Tanner você ouviu o nome o que é?
Um hotel fora de cogitação
e completamente antigo.
Não, tem nada há
mais a 500 milhas.
Devo enviar uma equipe?
Você quer subornar Bond?
Não, Bond é meu agente é
meu agente e devo confiar nele!!!
Se alguém consegue
impedir o Medrano é ele.