O fazedor de bombas que você matou,
trabalha para um homem chamado le chifre.
Ele é um investidor báncario
privado para o mundo dos terroristas.
Le Chiffre acabou
com seu estoque.
Acreditando que seria foruna
se ele destruír seus prótotipos.
Invés disso ele perdeu 1
milhão de doláres em seus fundos na nuvem
incluindo dinheiro da república
de uganda e de steven obanno.
Le Chiffre estava brincando
com o mercado com os fundos
de Obanno, ele não vai
gostar quando ele descobrir.
Todas as razões para a gente trazer
o Le Chiffre o mais rápido póssivel.
Você que Le Chiffre vivo?
Quero muito senhor.
Para conseguir o dinheiro de volta,
Le Chiffre havia preparado
um jogo de poquêr de alto escalão
no cassino
royale em montenegro.
Estou colocando você no jogo.
Se le chifre perder, ele retonará tudo
para capital e também tudo o que ele sabe.
Você Substituira um cara chamado bliss.
Ele estará a bordo no mesmo trem para
montenegro.
Deixearei contigo
para você explicar