Senhora, 007 havia entrado
em naemesis em madagascar
Bond.
O único que eu havia promovido.
Em solo desconhecido.
O alvo de Bond talvez esteja
se esgueirando na cidade
e Bond está violando uma das reg..
Nós perdemos a câmera local,
a imagens do satelítes sugere
Uma bomba, As assinaturas
de calor estão muito profundas
Por qualquer outra coisa.
encontre o seu agente!
Poderia ser o Carter senhora.
Coloque ele eu quero...
Isso não é importante.
Vai indo eu quero ver
Bond em solo desconhecido.
e tentar encontrar quialquer
tipo de arquivos e isso que importa!
Não, vai em frente encontre Bond.
Olá m
Você trapaceou.
Eu te dei status de 00 e você
celebra atirando em um imbecil.
E se não tivessimos um fazedor
de bombas no mundo ia ser algo bom.
Nós queremos questiona-lo
e não mata-lo
e graças a você, agora não
sabemos quem é ou por que.
Ele foi contratado por Alex Dimitrios.
Dimitrios.
O que ele tem a ver?
É isso que vou tentar descobrir.
Eu estou seguindo
ele no centro científico